Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Animate on interaction
ja: インタラクション時にアニメーションする

source: Animated avatars (GIFs) are a premium feature exclusively available to Plutonium subscribers.
ja: アニメーションアバター（GIF）は、Plutoniumサブスクライバー専用のプレミアム機能です。

source: Animated Avatars Require Plutonium
ja: アニメーションアバターにはPlutoniumが必要です

source: Animated banners require the ANIMATED_BANNER guild feature.
ja: アニメーションバナーにはANIMATED_BANNERギルド機能が必要です。

source: Animated GIF Video
ja: アニメーションGIF動画

source: Animated icons require the ANIMATED_ICON guild feature.
ja: アニメーションアイコンにはANIMATED_ICONギルド機能が必要です。

source: Anyone can @mention this role. Members with "Use @everyone/@here and @roles" can always mention it.
ja: 誰でもこのロールを@メンションできます。「@everyone/@hereと@rolesを使用」権限を持つメンバーは常にメンションできます。

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: Appends {content} to your message.
ja: {content}をメッセージに追加します。

source: Application information
ja: アプリケーション情報

source: Are you sure you want to close this group DM? You can always reopen it later.
ja: このグループDMを閉じてもよろしいですか？ 後でいつでも再開できます。

source: Are you sure you want to close your DM with {username}? You can always reopen it later.
ja: {username}とのDMを閉じてもよろしいですか？後でいつでも再オープンできます。

source: Are you sure you want to leave {0}?
ja: {0}から退出してもよろしいですか？

source: Audio Player
ja: オーディオプレーヤー

source: Authenticator code
ja: 認証コード

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: Automatically send Tenor GIFs when selected
ja: 選択時にTenor GIFを自動送信

source: Backup codes
ja: バックアップコード

source: Beta code
ja: ベータコード

source: Beta code (optional)
ja: ベータコード（任意）

source: Beta Code Redeemed!
ja: ベータコードを引き換えました！

source: Beta Codes
ja: ベータコード

source: Bio character limit
ja: 自己紹介文字数制限

source: Bot is already in this guild.
ja: ボットはすでにこのギルドにいます。

source: Bot profile
ja: ボットのプロフィール

source: Buying Visionary will cancel your current {currentAccessLabel} immediately. It is a one-time purchase with lifetime access.
ja: Visionaryを購入すると、現在の{currentAccessLabel}が即座にキャンセルされます。一度きりの購入で生涯アクセスが得られます。

source: Call Sound
ja: 通話サウンド

source: Cannot Disable Account
ja: アカウントを無効にできません

source: Cannot Join Community
ja: コミュニティに参加できません

source: Category full
ja: カテゴリがいっぱいです

source: Change message display style
ja: メッセージ表示スタイルを変更

source: Change your email
ja: メールアドレスを変更する

source: Change your FluxerTag
ja: FluxerTagを変更する

source: Channel List Typing Indicators
ja: チャンネルリストの入力インジケーター

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Choose between comfy and dense message layouts
ja: 快適なレイアウトと密なレイアウトを選択

source: Choose how typing indicators appear in the channel list
ja: チャンネルリストでの入力インジケーターの表示方法を選択

source: Choose your color theme
ja: カラーテーマを選択

source: Claim your account to generate beta codes.
ja: アカウントを請求してベータコードを生成してください。

source: Cleared the role color.
ja: ロールカラーをクリアしました。

source: Click "Create Code" to generate your first code.
ja: 「コードを作成」をクリックして最初のコードを生成します。

source: Community temporarily unavailable
ja: コミュニティは一時的に利用できません

source: Component Gallery
ja: コンポーネントギャラリー

source: Configure autocomplete
ja: オートコンプリートを設定

source: Configure call sounds
ja: 通話サウンドを設定

source: Configure desktop notifications
ja: デスクトップ通知を設定

source: Configure DM notifications
ja: DM通知を設定

source: Configure emoji picker
ja: 絵文字ピッカーを設定

source: Configure keyboard navigation
ja: キーボードナビゲーションを設定

source: Configure mention notifications
ja: メンション通知を設定

source: Configure message grouping
ja: メッセージグループ化を設定

source: Configure message sounds
ja: メッセージサウンドを設定

source: Configure notification sounds
ja: 通知サウンドを設定

source: Configure push notifications
ja: プッシュ通知を設定

source: Configure push to talk
ja: プッシュトゥトークを設定

source: Configure sidebar settings
ja: サイドバー設定を設定

source: Configure silent call notifications
ja: サイレント通話通知を設定

source: Configure spoiler behavior
ja: ネタバレ動作を設定

source: Configure timestamp display
ja: タイムスタンプ表示を設定

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Control emoji animations
ja: 絵文字アニメーションを制御

source: Control friend requests
ja: フレンドリクエストを管理

source: Control GIF autoplay
ja: GIFの自動再生を管理

source: Control how you join voice channels
ja: ボイスチャンネルの参加方法を管理

source: Control keyboard shortcut hints in tooltips
ja: ツールチップ内のキーボードショートカットのヒントを管理

source: Control sticker animations
ja: ステッカーのアニメーションを管理

source: Control whether unclaimed accounts can access this community
ja: 未請求アカウントがこのコミュニティにアクセスできるかどうかを制御します

source: Control whether unfinished features are visible during development.
ja: 開発中に未完成の機能が表示されるかどうかを制御します。

source: Control who can add you to group chats
ja: グループチャットに追加できるユーザーを管理

source: Control who can DM you
ja: DMを送信できるユーザーを管理

source: Control your activity status
ja: アクティビティステータスを管理

source: Copy beta code
ja: ベータコードをコピー

source: Copy File Link
ja: ファイルリンクをコピー

source: Create Code
ja: コードを作成

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom CSS overrides
ja: カスタムCSS上書き

source: Custom entrance sounds
ja: カスタム入場音

source: Custom instance
ja: カスタムインスタンス

source: Custom notification sounds
ja: カスタム通知音

source: Custom Sounds
ja: カスタムサウンド

source: Custom theme tokens
ja: カスタムテーマトークン

source: Customize with CSS
ja: CSSでカスタマイズ

source: Customize Your Notification Sounds with Plutonium
ja: Plutoniumで通知音をカスタマイズ

source: Danger zone
ja: 危険ゾーン

source: Date & time
ja: 日付と時刻

source: Deafen User
ja: ユーザーの音声を無効化

source: Debug Guild
ja: ギルドをデバッグ

source: Delete pack
ja: パックを削除

source: Delete your data
ja: データを削除

source: Description must be 100 characters or less
ja: 説明は100文字以内で入力してください

source: Desktop Notifications
ja: デスクトップ通知

source: Disable All Notification Sounds
ja: すべての通知音を無効化

source: Disable All Sounds
ja: すべての音を無効にする

source: Disabled while the member is timed out.
ja: メンバーがタイムアウト中は無効です。

source: Disallow unclaimed accounts
ja: 未請求アカウントを許可しない

source: Disallow Unclaimed Accounts
ja: 未請求アカウントを許可しない

source: Discriminator must be 1-4 digits
ja: 識別子は1〜4桁の数字である必要があります

source: Discriminator must be between 0 and 9999
ja: 識別子は0から9999の間である必要があります

source: Display separator lines between different groups of messages for better visual distinction.
ja: メッセージの異なるグループの間に区切り線を表示して、視覚的な区別を向上させます。

source: DM Notifications
ja: DM通知

source: Don't show
ja: 表示しない

source: Early Access
ja: 早期アクセス

source: Edit attachment form
ja: 添付ファイルフォームを編集

source: Email verification required
ja: メール確認が必要です

source: Embed splash images cannot be animated. Please use JPEG, PNG, or WebP.
ja: 埋め込みスプラッシュ画像はアニメーションできません。JPEG、PNG、またはWebPを使用してください。

source: Embedded audio
ja: 埋め込みオーディオ

source: Emoji Animation
ja: 絵文字アニメーション

source: Emoji layout
ja: 絵文字レイアウト

source: Emoji Picker
ja: 絵文字ピッカー

source: Enable 2FA on your account before requiring it for moderators
ja: モデレーターに要求する前に、アカウントで2FAを有効にしてください

source: Enable echo cancellation
ja: エコーキャンセレーションを有効にする

source: Enable noise suppression
ja: ノイズ抑制を有効にする

source: Enable or disable push-to-talk
ja: プッシュ・トゥ・トークを有効または無効にする

source: Enable self-hosted mode client-side (hides all premium/billing UI, grants everyone premium)
ja: 自己ホストモードをクライアント側で有効にする（すべてのプレミアム/請求UIを隠し、全員にプレミアムを付与）

source: Enable Shift to expand
ja: Shiftで展開を有効にする

source: Enable Unread Message Badge
ja: 未読メッセージバッジを有効にする

source: Enabled for {guildCount} guild(s)
ja: {guildCount} ギルドで有効

source: Enter picture-in-picture
ja: ピクチャーインピクチャーにする

source: Enter the API endpoint of the Fluxer instance you want to connect to.
ja: 接続したい Fluxer インスタンスの API エンドポイントを入力してください。

source: Enter your new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Exclusive community
ja: 限定コミュニティ

source: Exit Fullscreen
ja: フルスクリーンを終了

source: Exit picture-in-picture
ja: ピクチャーインピクチャーを終了

source: Expire after
ja: 期限切れ:

source: Export your data
ja: データをエクスポート

source: Failed to accept invite
ja: 招待の承認に失敗しました

source: Failed to close DM
ja: DMの閉鎖に失敗しました

source: Failed to create application. Please check your inputs and try again.
ja: アプリケーションの作成に失敗しました。入力を確認してもう一度お試しください。

source: Failed to create role
ja: ロールの作成に失敗しました

source: Failed to delete role
ja: ロールの削除に失敗しました

source: Failed to forward message
ja: メッセージの転送に失敗しました

source: Failed to leave community
ja: コミュニティからの退出に失敗しました

source: Failed to leave group
ja: グループからの退出に失敗しました

source: Failed to load authorized applications
ja: 承認済みアプリケーションの読み込みに失敗しました

source: Failed to load emojis
ja: 絵文字の読み込みに失敗しました

source: Failed to load gift inventory
ja: ギフトインベントリの読み込みに失敗しました

source: Failed to load invites
ja: 招待の読み込みに失敗しました

source: Failed to load stickers
ja: ステッカーの読み込みに失敗しました

source: Failed to load Visionary information. Please try again later.
ja: Visionary情報の読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to load webhooks
ja: ウェブフックの読み込みに失敗しました

source: Failed to reach instance ({status})
ja: インスタンスに到達できませんでした ({status})

source: Failed to remove from group
ja: グループからの削除に失敗しました

source: Failed to revoke invite
ja: 招待の取り消しに失敗しました

source: Failed to send invite
ja: 招待の送信に失敗しました

source: Failed to send theme
ja: テーマの送信に失敗しました

source: Failed to transfer ownership
ja: 所有権の移転に失敗しました

source: Failed to update channel permissions
ja: チャンネル権限の更新に失敗しました

source: Failed to update roles
ja: ロールの更新に失敗しました

source: Feature Flags
ja: 機能フラグ

source: File Size Limit Exceeded
ja: ファイルサイズ制限を超えました

source: Filter by:
ja: フィルター条件:

source: Find the GIF of your dreams
ja: 夢のGIFを見つけよう

source: FluxerTag
ja: Fluxerタグ

source: Focus the audio channel you are currently connected to
ja: 現在接続しているオーディオチャンネルにフォーカス

source: Following API configuration
ja: 以下のAPI設定

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: For 1 Hour
ja: 1時間の間

source: For 15 Minutes
ja: 15分間

source: For 24 Hours
ja: 24時間の間

source: For 3 Hours
ja: 3時間の間

source: For 8 Hours
ja: 8時間の間

source: Force Fail Uploads
ja: アップロードを強制的に失敗させる

source: Force off
ja: 強制オフ

source: Force on
ja: 強制オン

source: Force Visionary to appear sold out
ja: Visionaryが完売したように強制表示

source: Forced off
ja: 強制オフ

source: Forced on
ja: 強制オン

source: Forever
ja: 永久に

source: Forget push subscriptions?
ja: プッシュ購読を忘れますか？

source: Frame rates above 30 fps require Plutonium
ja: 30 fpsを超えるフレームレートにはPlutoniumが必要です

source: From Tenor
ja: Tenorから

source: From user
ja: ユーザーから

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Gaming Guild
ja: ゲーミングギルド

source: Generate up to {MAX_UNCLAIMED_BETA_CODES} unclaimed beta codes to invite friends to Fluxer. You can create 3 codes per week.
ja: Fluxerに友達を招待するために、最大{MAX_UNCLAIMED_BETA_CODES}個の未使用ベータコードを生成できます。週に3つまで作成できます。

source: Get crystal clear screen sharing with High (1080p), Ultra (1440p), and 4K (2160p) resolutions, plus unlock frame rates up to 60 fps for the smoothest experience.
ja: ハイ（1080p）、ウルトラ（1440p）、4K（2160p）解像度で鮮明な画面共有を実現し、最大60 fpsのフレームレートをアンロックして滑らかな体験をお楽しみください。

source: Get Fluxer on mobile to receive notifications on the go and stay connected with your friends anytime.
ja: モバイルでFluxerを入手して、外出先でも通知を受け取り、いつでも友達とつながりましょう。

source: Get High (1080p), Ultra (1440p), and 4K (2160p) resolutions, plus 60 fps for the smoothest experience.
ja: ハイ（1080p）、ウルトラ（1440p）、4K（2160p）解像度と60 fpsで、滑らかな体験をお楽しみください。

source: GIF Autoplay
ja: GIF自動再生

source: gift time
ja: ギフトタイム

source: Go back to the previously focused text channel
ja: 以前にフォーカスしたテキストチャンネルに戻る

source: Got Code?
ja: コードをお持ちですか？

source: Grant temporary membership
ja: 一時的なメンバーシップを付与

source: Grid
ja: グリッド

source: Group Chat Permissions
ja: グループチャットの権限

source: Guild (Community) ID
ja: ギルド（コミュニティ）ID

source: Guild ID is required.
ja: ギルドIDが必要です。

source: Guild Member Record
ja: ギルドメンバーレコード

source: Guild Record
ja: ギルドレコード

source: Has Ever Purchased Override
ja: オーバーライドを購入したことがある

source: Hide participants
ja: 参加者を非表示にする

source: Hide user avatars
ja: ユーザーアバターを非表示にする

source: Hide user avatars in compact message mode
ja: コンパクトメッセージモードでユーザーアバターを非表示

source: Hide your own camera?
ja: 自分のカメラを非表示にしますか？

source: I am 18 or older
ja: 私は18歳以上です

source: I want to use a custom Fluxer instance
ja: カスタムFluxerインスタンスを使用したいです

source: If you have received a beta code, you can enter it below to get immediate access.
ja: ベータコードを受け取った場合は、以下に入力するとすぐにアクセスできます。

source: in {absMonths} months
ja: あと{absMonths}ヶ月で

source: in {absWeeks} weeks
ja: あと{absWeeks}週間で

source: in {absYears} years
ja: あと{absYears}年で

source: Inline Media
ja: インラインメディア

source: Installing emoji and sticker packs requires a premium subscription.
ja: 絵文字とステッカーパックのインストールにはプレミアムサブスクリプションが必要です。

source: Invalid File Type
ja: 無効なファイルタイプ

source: Invalid instance response: missing webapp URL.
ja: 無効なインスタンス応答: ウェブアプリのURLが欠落しています。

source: Invite Code (optional)
ja: 招待コード（オプション）

source: Invite friends
ja: 友達を招待

source: Invite to {0}
ja: {0}に招待

source: Join Voice Call ({participantCount} participant)
ja: ボイス通話に参加 ({participantCount}人)

source: Join Voice Call ({participantCount} participants)
ja: ボイス通話に参加 ({participantCount}人)

source: Keyboard Navigation
ja: キーボードナビゲーション

source: Languge & Time
ja: 言語と時間

source: Launch Fluxer at login
ja: ログイン時にFluxerを起動

source: Leave Voice Call ({participantCount} participant)
ja: ボイス通話を退出 ({participantCount}人)

source: Leave Voice Call ({participantCount} participants)
ja: ボイス通話を退出 ({participantCount}人)

source: Let people add you without needing a 4-digit tag
ja: 4桁のタグなしで追加できるようにする

source: Limited to {0} users. One-time purchase, lifetime access.
ja: {0}ユーザーに限定。一度の購入で生涯アクセス。

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: Loading more...
ja: さらに読み込み中...

source: Local Deafen
ja: ローカルでスピーカーをミュート

source: Local Mute
ja: ローカルでマイクをミュート

source: Log in via browser or custom instance
ja: ブラウザまたはカスタムインスタンス経由でログイン

source: Manage beta access codes
ja: ベータアクセスコードの管理

source: Manage feature flags
ja: フィーチャーフラグの管理

source: Manage Guild Features
ja: ギルド機能の管理

source: Manage slash commands for this application
ja: このアプリケーションのスラッシュコマンドを管理する

source: Mark as 18+ (NSFW)
ja: 18歳以上（NSFW）としてマーク

source: Mark as spoiler
ja: ネタバレとしてマーク

source: Max number of uses
ja: 最大使用回数

source: Member List
ja: メンバーリスト

source: Members must confirm they are 18 or older to view.
ja: メンバーは18歳以上であることを確認する必要があります。

source: Mention Notifications
ja: メンション通知

source: Mentioned you
ja: あなたが言及されました

source: Mentions only
ja: メンションのみ

source: Message Display
ja: メッセージ表示

source: Message Display Mode
ja: メッセージ表示モード

source: Message Dividers
ja: メッセージ区切り

source: Message Group Spacing
ja: メッセージグループ間隔

source: Message Grouping
ja: メッセージグループ化

source: Message Scheduling
ja: メッセージスケジューリング

source: Message Sound
ja: メッセージサウンド

source: Mock Geo Block Overlay
ja: モックジオブロックオーバーレイ

source: Mock Visionary Remaining
ja: モックビジョナリー残数

source: Mock Visionary Sold Out
ja: モックビジョナリー完売

source: Mute User
ja: ユーザーをミュート

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Never animate
ja: アニメーションなし

source: never expires
ja: 期限切れなし

source: New email
ja: 新しいメール

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: No accessible channels
ja: アクセス可能なチャンネルがありません

source: No beta codes yet
ja: まだベータコードがありません

source: No codes remaining. Resets {resetString}
ja: コードが残っていません。リセット: {resetString}

source: No invite links
ja: 招待リンクはありません

source: No logs yet
ja: まだログはありません

source: No notifications
ja: 通知はありません

source: No pending requests
ja: 保留中のリクエストはありません

source: No reactions
ja: リアクションはありません

source: No results
ja: 結果なし

source: No search results
ja: 検索結果がありません

source: No stickers found
ja: ステッカーが見つかりません

source: Not 16:9 aspect ratio
ja: 16:9のアスペクト比ではありません

source: Not Member Long Enough
ja: メンバーの期間が不十分です

source: Notification Sounds
ja: 通知音

source: Numbered badge (1-{0}) showing your Visionary status
ja: あなたのビジョナリーステータスを示す番号付きバッジ (1-{0})

source: Numbered badge showing your Visionary status
ja: あなたのVisionaryステータスを示す番号付きバッジ

source: One-time purchase, lifetime access.
ja: 一度の購入で、生涯アクセス可能。

source: one-time, lifetime
ja: 1回限り、永久

source: Open {altText} in full view
ja: {altText}をフルビューで開く

source: Open Claim Account Modal
ja: アカウント請求モーダルを開く

source: Open or close recent mentions
ja: 最近のメンションを開く/閉じる

source: Open or close the memes picker
ja: ミームピッカーを開く/閉じる

source: Opening...
ja: 開いています...

source: Optimize for screen readers
ja: スクリーンリーダー用に最適化

source: Optional #0000 tag
ja: オプションの#0000タグ

source: Pack name
ja: パック名

source: Payment Cancelled
ja: 支払いがキャンセルされました

source: Pending deletion
ja: 削除保留中

source: Pending Verification
ja: 検証保留中

source: Permanently delete your account and all associated data. This cannot be undone.
ja: アカウントと関連するすべてのデータを完全に削除します。これは元に戻せません。

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Play animated emojis
ja: アニメーション絵文字を再生

source: Play audio
ja: 音声を再生

source: Please enter an API endpoint.
ja: APIエンドポイントを入力してください。

source: Please include the community (guild) ID you are reporting.
ja: 報告するコミュニティ（ギルド）のIDを含めてください。

source: Please upload JPEG, PNG, WebP, or GIF files only.
ja: JPEG、PNG、WebP、またはGIFファイルのみアップロードしてください。

source: Premium required
ja: プレミアムが必要です

source: Preview your video
ja: ビデオをプレビュー

source: Pruned members inactive for {dayCount, plural, one {<0># day</0>} other {<1># days</1>}}.
ja: {dayCount, plural, one {<0># 日</0>} other {<1># 日</1>}}の間非活動だったメンバーが削除されました。

source: Public bot
ja: 公開ボット

source: Push Notification Inactive Timeout
ja: プッシュ通知非アクティブタイムアウト

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: Push to Talk
ja: プッシュトゥトーク

source: Reason (optional)
ja: 理由（任意）

source: Recently visited
ja: 最近アクセス

source: Redeem Beta Code
ja: ベータコードを引き換え

source: Redeemed ({0})
ja: 引き換え済み ({0})

source: Redeemer
ja: 引き換え者

source: Redeemer:
ja: 引き換え者:

source: Redirect URI (required unless only bot scope)
ja: リダイレクトURI（ボットスコープのみでない場合は必須）

source: Reduce interface animations
ja: インターフェースアニメーションを減らす

source: Reduce motion
ja: 動きを減らす

source: Reduced Motion
ja: 動きを減らす

source: Regenerate backup codes
ja: バックアップコードを再生成

source: Registration pending manual review
ja: 登録は手動レビュー待ちです

source: Remember size & position
ja: サイズと位置を記憶

source: Remove authenticator app
ja: 認証アプリを削除

source: Remove custom sound
ja: カスタムサウンドを削除

source: Remove pack
ja: パックを削除

source: Report submitted
ja: 報告が送信されました

source: Reported User Tag (optional)
ja: 報告されたユーザータグ（オプション）

source: Require 2FA for moderation actions
ja: モデレーション操作に2FAを要求

source: Reset to Real Data
ja: 実際のデータにリセット

source: Restore fullscreen
ja: フルスクリーンを復元

source: Restore maximized
ja: 最大化を復元

source: Return to Active Audio Channel
ja: アクティブなオーディオチャンネルに戻る

source: Return to Connected Audio Channel
ja: 接続中のオーディオチャンネルに戻る

source: Return to Previous Text Channel
ja: 前のテキストチャンネルに戻る

source: Return to Previous Text Channel (Alt)
ja: 前のテキストチャンネルに戻る（代替）

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Row
ja: 行

source: Saved Media Limit Reached
ja: 保存済みメディアの上限に達しました

source: Screen Reader
ja: スクリーンリーダー

source: Screen Recording Permission Required
ja: 画面録画の許可が必要です

source: Screen Sharing Not Supported
ja: 画面共有はサポートされていません

source: Search for and send a GIF from Tenor.
ja: TenorからGIFを検索して送信します。

source: Search in
ja: 検索範囲

source: Search members...
ja: メンバーを検索...

source: Secrets & tokens
ja: シークレットとトークン

source: Select scopes and a redirect URI (unless bot-only) to generate a URL.
ja: URLを生成するには、スコープとリダイレクトURI（ボット専用でない場合）を選択してください。

source: Select screen or window
ja: 画面またはウィンドウを選択

source: Select your camera
ja: カメラを選択

source: Select your microphone
ja: マイクを選択

source: Select your speakers
ja: スピーカーを選択

source: Send Message · Right-click to schedule
ja: メッセージを送信 · 右クリックでスケジュール

source: Set a fixed remaining count for Visionary availability.
ja: Visionaryの利用可能数を固定で設定します。

source: Set role color to {0} <0/>.
ja: ロールカラーを{0} <0/>に設定します。

source: Set the sticker format to {0}.
ja: ステッカーフォーマットを{0}に設定します。

source: Set to 0 to simulate sold out.
ja: 0に設定して売り切れをシミュレートします。

source: Setup authenticator app
ja: 認証アプリを設定

source: Show Attachment Expiry Indicator
ja: 添付ファイルの有効期限インジケーターを表示

source: Show divider lines between message groups
ja: メッセージグループ間に区切り線を表示

source: Show Gift Button
ja: ギフトボタンを表示

source: Show inline images and videos
ja: インライン画像とビデオを表示

source: Show Keyboard Mode Intro
ja: キーボードモードの紹介を表示

source: Show link previews
ja: リンクプレビューを表示

source: Show Memes Button
ja: ミームボタンを表示

source: Show message reactions
ja: メッセージリアクションを表示

source: Show new device alerts
ja: 新しいデバイスのアラートを表示

source: Show New Device Modal
ja: 新しいデバイスのモーダルを表示

source: Show only More button
ja: もっと見るボタンのみを表示

source: Show participants
ja: 参加者を表示

source: Show quick reactions
ja: クイックリアクションを表示

source: Show sticker suggestions
ja: ステッカー候補を表示

source: Show Suppress Embeds Button
ja: 埋め込み非表示ボタンを表示

source: Show Upload Button
ja: アップロードボタンを表示

source: Show when you are typing
ja: 入力中を表示

source: Silent Calls
ja: サイレントコール

source: Some Emojis Failed to Upload
ja: 一部の絵文字のアップロードに失敗しました

source: Sound Settings
ja: サウンド設定

source: Splash images cannot be animated. Please use JPEG, PNG, or WebP.
ja: スプラッシュ画像はアニメーションできません。JPEG、PNG、またはWebPを使用してください。

source: Spoilers
ja: ネタバレ

source: Start / stop screen sharing
ja: 画面共有の開始/停止

source: Sticker Animation
ja: ステッカーアニメーション

source: Sticker Suggestions
ja: ステッカー候補

source: Successfully uploaded {successCount} emoji.
ja: {successCount}個の絵文字を正常にアップロードしました。

source: Successfully uploaded {successCount} emojis.
ja: {successCount}個の絵文字を正常にアップロードしました。

source: Successfully uploaded {successCount} of {totalAttempted} emoji.
ja: {totalAttempted}個のうち{successCount}個の絵文字を正常にアップロードしました。

source: Successfully uploaded {successCount} of {totalAttempted} emojis.
ja: {totalAttempted}個のうち{successCount}個の絵文字を正常にアップロードしました。

source: Suggested usernames:
ja: おすすめのユーザー名：

source: Suppress all role @mentions
ja: すべてのロール@メンションを抑制

source: Sync Theme
ja: テーマを同期

source: Tables
ja: テーブル

source: Tags ({0}/{MAX_FAVORITE_MEME_TAGS})
ja: タグ ({0}/{MAX_FAVORITE_MEME_TAGS})

source: Temporarily disable your account. You can reactivate it later.
ja: アカウントを一時的に無効化します。後で再アクティベートできます。

source: The file you're trying to upload exceeds the maximum size limit of 25 MB for non-subscribers. With Plutonium, you can upload files up to 500 MB, use animated avatars and banners, write longer bios, and unlock many other premium features.
ja: アップロードしようとしているファイルは、非購読者の最大サイズ制限25 MBを超えています。Plutoniumでは、最大500 MBのファイルをアップロードでき、アニメーションアバターやバナーを使用し、より長いバイオを書き、その他の多くのプレミアム機能を利用できます。

source: The file you're trying to upload exceeds the maximum size limit of 500 MB for Plutonium subscribers.
ja: アップロードしようとしているファイルは、Plutonium購読者の最大サイズ制限500 MBを超えています。

source: There was an error loading the emojis. Please try again.
ja: 絵文字の読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: These toggles force the client to treat features as enabled or disabled without relying on the server configuration. They only affect your client experience and are shown to developers for testing.
ja: これらのトグルは、クライアントがサーバー設定に依存せずに機能を有効または無効として扱うように強制します。これらはあなたのクライアント体験にのみ影響し、開発者向けのテスト用に表示されます。

source: This channel may contain content that is not safe for work or that may be inappropriate for some users. You must be 18 or older to view this channel.
ja: このチャンネルには職場に適さない、または一部のユーザーに不適切なコンテンツが含まれている可能性があります。このチャンネルを閲覧するには18歳以上である必要があります。

source: This community requires you to verify your account before joining. Please set an email and password for your account.
ja: このコミュニティに参加するには、アカウントの確認が必要です。アカウントにメールアドレスとパスワードを設定してください。

source: This user has restricted who can send them friend requests.
ja: このユーザーはフレンドリクエストを送信できる人を制限しています。

source: This will remove the cached session for this account.
ja: これにより、このアカウントのキャッシュされたセッションが削除されます。

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: To manage the influx of users during our public beta, we are throttling registrations and will manually review new registration attempts at the rate we can manage this.
ja: パブリックベータ中のユーザー流入を管理するため、登録を制限し、管理可能なペースで新しい登録試行を手動で審査します。

source: Toggle Camera
ja: カメラの切り替え

source: Toggle member list visibility
ja: メンバーリストの表示を切り替える

source: Toggle Memes Picker
ja: ミームピッカーの切り替え

source: Toggle Mentions Popout
ja: メンションポップアウトの切り替え

source: Toggle Push-To-Talk Mode
ja: プッシュトゥトークモードの切り替え

source: Toggle Screen Share
ja: 画面共有の切り替え

source: Too Many Files
ja: ファイルが多すぎます

source: Turn camera on or off
ja: カメラをオン/オフ

source: Typing Indicator
ja: 入力中インジケーター
